# 求职简历

## 基本信息

------

- ### 	姓名：张志强

- ### 	手机号：177-5698-7833

- ### 	QQ邮箱：2449136379@qq.com

- ### 	求职意向：web前端

## 专业技能

---

- Web开发：熟练掌握了HTML，css,h5,css3,以及javascript的应用，了解node和es6的简单用。  前端框架：掌握了Bootstrap/ Vue 的基础使用 。  
- 前端工具：能够熟练地使用Sass进行样式代码的编写，能够使用gulp进行基础的操作（监听，压缩，sass转换成css等），也掌  握了npm的简单的命令，同时也掌握了对于GitHub的基础使用。
- 数据库相关：掌握了mysql，SQL sever的增删改查 
- 版本管理、文档和自动化部署工具：应用IIS部署过前端官网。 
-  自我评价：学习能力强，能够吃苦耐劳，喜欢探究新的知识，遇到难题喜欢钻研。

## 工作经历

------

- 公司名称：知未立新教育科技有限公司	

- 工作时间：2019年7月 - 2019年11月
- 部门：技术部
- 工作内容：网站开发
  - 负责公司的前端界面的设计，主要是根据现在比较流行的模板进行选择排版，然后根据领导的要求还原模板的样式，使用了  HTML，css,javascript,jquery,npm等技术  。
  - 和公司其他人进行合作开发，使用了github工具进行代码的互传 。
  - 在开发过程中，提出了项目设计不合理的地方，然后重新更改。  
  - 开发完成后，录入了数据，进行测试 。
  - 参与公司统一组织的技能培训，并且通过考核获得蓝桥杯python中级证书  。

## 项目经历

------

- 名称：组个局

- 开发时间：2019年7月到2019年8月
- 项目内容：
  - 根据公司提供的设计图，编写静态界面还原  
  - 能够同时在不同屏幕大小的设备上显示，按照排版要求不会错乱，全屏页的体验形式（响应式布局）  
  - 使用了HTML，scss，gulp,npm,javascript,jquery和fullpage.js插件  
  - 组个局官网主要是展示APP的使用，及宣传  
  - 官网地址：http://zugeju.vip/

## 教育经历

---

- 学校名称：安徽工业经济职业技术学院
- 时间：2017年9月 - 2020年5月
- 专业：软件技术
- 学院：计算机与艺术系
- 校园经历：
  - 参加了大学生创意比赛，加入了绘画社团  
  - 在校期间获得了计算机二级证书，一等奖学金一次，三等奖学金一次，优秀团员，三好学生等奖项  
  - 在校期间学习了java，C#，SQL sever，ps,办公自动化等，并且专业知识测评成绩高于85分  
  - 通过在学校的学习，完成了以下项目：  
    - QQ 邮箱：以PC端QQ邮箱为样式自己模仿了一个：使用了HTML，CSS ，Vue ，Element，JavaScript，Jquery方面的知识，完成了PC端QQ邮箱界面的单页面跳转（使用vue-router实现），表单验证，更改字体样式等功能。
    - 微信：以移动端微信的样式进行模仿，使用了HTML+css+Vue+Vux+javascript等知识，完成了移动端微信界面的切换，发送消息、表情等功能  
    - QQ操作系统：使用C#语言结合SQL sever数据库独立完成了QQ操作系统，可以进行注册账号，设置头像，收发消息等功能  



